cindy,
has capeado la tormenta.
Ahora que Larry se muda aquí,
deberías aprovechar la oportunidad
para hacerlo
anhelarte todos los días.
(Si no tuviera que actuar como un simple)
(Yo no lo hubiera permitido)
(Larry se muda.)
¿Por qué tuvo
traer tantos libros
y hacerme organizarlos?
¿Por qué todavía conserva esta foto?
(¡B*stardo!)
(Extraña a Bella)
(pero me pidió que me mudara).
(¡Debería morir!)
(Te molestaré hasta los huesos)
(¡y hacerte divorciarte de mí!)
(¡Maldita sea! ¿Y ahora qué?)
Pensé que finalmente me habías aceptado,
pero todavía estás pensando en ella.
(He aprendido esto de)
(viendo dramas todo el día).
(¿Cómo es?)
(¿Te gusta?)
Bien hecho.
No lo hagas más.
(Espera, esa es la persona que te gusta)
(¡Bella Smith!)
(¿Qué te pasa?)
Han pasado cinco años
pero aún conservas esa foto.
Todavía estás pensando en ella.
¿Cómo pudiste hacerme eso?
te amo mucho,
Entonces, ¿cómo podrías pensar en los demás?
(Decir mentiras es tan difícil como)
(comiendo mierda.)
Primero,
No hay nada entre Bella y yo.
No sé de dónde es esta foto.
En segundo lugar,
si realmente me amas,
demuéstramelo.